අදේ වීඩියෝව කුමක්ද?
ඔව්
ටෝකියෝ නගරය පෙන්වන්නෙයි.
බලන්න මේක.
අංක 1: කමිනාරි දොරකඩ සහ නකමිසේ වීථිය / අසකුසාවේ කමිනාරිමොන් දොරකඩ සහ නකමිසේ වීථිය
ඒ, එහි එයි.
සුභ උදෑසනක්.
පැමිණිල්ලට සමාවන්න.
කලින් නැතියි.
මෙය කමිනාරි දොරකඩයි.
ඉතාම ලොවක් බහුලයි මේ චෝටිය.
මිනිස්සු ගොඩ ගොඩ ඉන්නවා.
ඔව්. මේ ඉතාම ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක් නිසා.
ඡායාරූපයක් ගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ගන්න පුළුවන්.
මම ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් එත් වෙලාවට කඳුරු තියෙනවා නේ.
ඔව්. එය නකමිසේ වීථියි.
යමු.
මේ මිළඟෙන් කොළ වැසි ගන්නවා ඔයාට.
මේ කුමක්ද?
මේ නියල් කඳුරුවක්.
අතුලේ මිළ දෙල් පේස්ට් තියෙනවා.
එය රසවත් බයි එහෙයි.
මේක මම ගන්න ඕන.
එයින්, අපි ගමු.
මමත් එකක් ගන්නම්.
උණුසුමයි මේක.
එහෙමත් එහා එහෙම කඳින්න ඕනෙයි නේ?
අපි එහා එහෙම කඳිලා කරන්න බෑ.
එයින්? ඇයි එයින්?
මේකෙදි මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නත් අනතුරුව අනතුරුවම අන්තර්ගත වෙනවා.
තේරුනා.
කඳුරු තියෙන තැනක කඳිමු.
එයින් එයි.
ඉතාම කොළ සහ රසවත් එයි.
ඔව්. තේ එන්න ඕනෙයි.
ඒත් එත් එකක් අතිකරණ යන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
හරියටම එයි.
එයින්, අපි පන්සලට යමු.
ඔව්. ඒත් එත් අසකුසා පන්සලේ මුල් ගබඩාවයි.
ඉතාම ලොවක් මෙම ගොඩනැගිල්ල.
අපි කුමක් කරන්නේද?
පළමුව, ඒත් එත් අපි අත් ඉරියමු.
මේ ජලය තෙත් තෙත් තියෙනවා.
ඊළඟට කුමක් කරන්නේද?
මුදලක් තබා ඉල්ලමු.
තේරුනා.
ඔයා කුමක් ඉල්ලන්නේද?
රහසකි.
අමතරයි, ඔමිකුජි එන්නට කැමතිද?
ඔමිකුජි කුමක්ද?
එයින් ලියා තියෙන්නේ ඔයාගේ ලක්ෂණය.
රුපියල් 100 කි.
මේ කියන්න ඉතින් කොතැනක් විනෝදවත් බැයි.
මම එන්නම්.
පෙට්ටිය කම්පන්න.
අංකයක් එනවා.
35 යි.
මේද?
ඔව්, ඒ අතුරුමුත්තුව ඇරන්න.
එතුල කඩදාසියක් තියෙනවා.
එහිදී කුමක් ලියා තියෙන්නේද?
එය මහ ලැබෙන ලක්ෂණයකි.
ඉතින් ඉතාම ලැබෙන ලක්ෂණයකි.
ඇත්තටමද?
ඉතින් ඉතා සතුටියි.
මට ලැබුණේ ලැබෙන ලක්ෂණයකි.
එයත් ලැබෙන එකක් නේ.
ජපානයේ සංස්කෘතිය ඉතින් කොතැනක් විනෝදවත් බැයි.
අදේ වීඩියෝවේ ලියවුම විස්තර කොටුවෙන් සහ ඉහලින් ඇති ප්‍රතිචාරයෙන් බාගත කළ හැකිය. බාගත කරනට පෙර කරුණාකර ප්‍රතිචාරයක් දෙන්න.
අංක 2: රැඳී සිටීමේ කුඩා ඉඟි / රැඳී සිටීමට උපදෙස්
හලෝ. දැන් කොහොමද තියෙන්නේ?
මම දුම්රිය ඉදිරිපිට තියෙනවා.
බල්ලාගේ පිළියක් නැතිව තියෙනවා.
බල්ලාගේ පිළිය කියන්නේ හචිකෝවක් නේ.
මම දැන් ඒ තැනෙන් තියෙනවා.
මිනිස්සු ඉතාම ගොඩ තියෙනවා, කොහොමද එය හදුනාගන්නේ.
ඔයාට කවර දේවල් දැකගන්නවාද?
කොළ වන දුම්රියක් දැකගන්නවා.
එය හචිකෝවේ වෙනත් පැත්තකි.
මේ පැත්තට එන්න.
තේරුනා.
තිත් කොච්චර ඉන්න.
අමතරයි, දැකගත්තා.
මේ තැනයි.
සමාවන්න.
මිනිස්සු ඉතාම ගොඩ තියෙනවා, එයින් මට මොහොතක් වුනා.
සිබුයාවේ දැන්ම මිනිස්සු ඉතාම ගොඩ තියෙනවා.
මේ බල්ලාගේ පිළිය එයින් හචිකෝවක්ද?
ඔව්.
හචිකෝ දවසේ සියල්ලම මෙතන තමාගේ ස්වාමියාව රැඳී සිටියා.
එය ඉතාම ප්‍රසිද්ධ කතාවකි නේ.
එතනින් එම ඉර පාර ගමන් කරමු.
අපි, මිනිස්සු ඉතාම ගොඩ පාරේ ඇතිද?
එය ස්ක්‍රැම්බල් ඉර පාරයකි.
ඔයාලට පුලුවන් උනාට ගැලපෙන්න එපා.
කවුරුන්ටම ගැලපෙන්න නැති බව අපිට පෙනෙනවා.
ඉතින් ඉතාම අපුරුද්දකි.
ඇත්තම එහෙමයි නේ.
අපි තියෙන්න කියලා නෙවෙයිද?
ඔව්.
ඒ කාපියට යමු.
දෙවන මාලේ කවුළු තිරයේ ඉහල එක නිදනවා.
සන්දිය හරියටම දැකගන්න පුළුවන්.
ඉතින් කියන්නෙ හොදයි.
බොනවක් ඇණවීමට යමු.
ඔයාට කුමක් ගැන්න ඕනේ?
මට S ප්‍රමාණයේ අයිස් කෝපි එකක් දෙන්න.
මට M ප්‍රමාණයක් ගන්න ඕන.
ජපානයේ S ප්‍රමාණය කොටියක් වෙනවා ඒක.
ඔයාගේ රටේද එහෙම නෑද?
ඔව්.
මගේ රටේ ඒක වඩා විශාලයි.
මගේ රටේ M ප්‍රමාණය ඔයාගේ රටේ S ප්‍රමාණයද?
ඒක තමයි එකක් එක්කට තියෙන්නෙ.
මිලත් කොටියක් වැඩියි.
ඒකත් ඒකක්ද?
කාපි මිල කොටියක් වැඩියි නේ.
ඒ කොටියෙන්ම මේ දේශනය දැකගන්න පුළුවන් නිසා හොදයි.
ඔව්.
කෝපියත් රසවත්යි.
මේ පස්සේ කොහොමද යන්නෙ?
ඇඳුම් කඩිත්තු තියෙනවා බොහොම.
යමුද?
එයට යාමට කැමතියි ඉතාම.
ඉතින් කියන්නෙ හොදයි!
අද වීඩියෝවේ පුනරාවර්තනය කරගන්න පුළුවන වෙබ් අඩවියේ ලින්ක් එක විස්තර කරන එකට සහ පළමු කොමෙන්ට් එකට තියෙනවා. *වෙබ් අඩවිය අනියත් දිනයකින් ඉවත් කරන්න පුළුවන්.
අංක 3: අකිහබරේ ප්‍රතිමා මිලදී ගැනීම / අකිහබරේ ප්‍රතිමා මිලදී ගන්නවා
අකිහබරට එන්නම් පිළිගන්නවා!
ඇනිමේ පිටු ලාබලයන් බොහොමයි තියෙන්නෙ!
ඔව්. ඉලෙක්ට්‍රොනික් සහ ඇනිමේ නගරයක්.
ඉතින් කියන්නෙ අදහස් වන ගොඩනැගිලි බොහොමයි තියෙන්නෙ.
අද මිලදී ගන්නවද?
ඔව්. ඇනිමේ ප්‍රතිමා එකක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට කුමන ඇනිමේ කතාව කැමතිද?
මට නිංජා සහ සමුරායින් ගැන ඇනිමේ කතාවයි කැමතියි.
ප්‍රසිද්ධ ඇනිමේ කතාවක් එකක්.
විශාල කඩිත්තුවකට යමු.
වාහිනි! දේපලයන් බොහොමයි තියෙන්නෙ!
අලුත් අලුත් දෙයක් සහ ගේම් ද තියෙනවා!
ඒ! මට අවශ්‍ය ප්‍රතිමාව තියෙනවා!
හොඳයි නේ!
එයාට කොපමණ මිලදීගන්නවාද?
මිල ලිවීමක් නැත.
ශෝකේස් කොටුවේ තියෙනවා ඒක.
සේවකයාට අහන්න එතකොට.
ඔව්. සමාවන්න, මේක එයින් දැක්වන්න පුළුවන්ද?
සේවකයා එයින් දැක්වුවා.
ඉතින් කියන්නෙ කොමල් එකක්.
එයාට කොපමණ මිලදීගන්නවාද?
4000 යින් එකක් කියලා ඒක.
කොහොමද කරන්නෙ?
කොටියක් වැඩියි ඒක.
කුඩා ප්‍රමාණයක් නැත්ද?
තවත් අලමේට කුඩා ප්‍රමාණයක් තියෙනවා.
ඒ කීයටද?
එය 1500 යින් එකයි.
මේද?
ඔව්. මට නිල් ඇඳුම් ඇති එයාට ඕනි.
නිල් ඇඳුම් නැති නේ.
රතු ඇඳුම් පමණි.
ඒකත් ඒකක්ද?
ඉතින්, රතු ඇඳුම මලින්නම් කරන්නම්.
තෑගියක් ලෙස මලිනවද?
නැත, මගේ කාමරයේ කර්මාන්තියක් ලෙස තැබීමට.
හරියයි!
ඒත් එතැන ගච්චාගච්චා යන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
ඒ යන්ත්‍රය කුමක්ද?
මුදල් ඇතුලත් කර ඉර කළොත්, ඒවා ඉතින් පොඩි කෙලින්ම එනවා.
කොහොමද ඒ කියලා. කරන්නම් බලමු.
300 යින් ඇතුලත් කරන්න.
අයි, පොඩි කෙල්ලක් එයි!
එය යතුරු කර්මයක්.
එය ගෑන් එකට ගහන්නම්. ඉතින් ඉතා සතුටියි.
අඩවිය 4: හරජුකුවේ ටේකෙසිටා වීදිය / හරජුකුවේ ටේකෙසිටා වීදිය ගවේෂණය කිරීම
හරජුකුවේ මනුස්සු ඉතා ගොඩයි නේ.
කවුරුන්ට ලස්සන ඇඳුම් ඇති අය ඉතා ගොඩයි.
මෙතන ටේකෙසිටා මාර්ගයයි.
මේ ඉතා ප්‍රසිද්ධ මාර්ගයක්.
ඒත් එතැන කඩේ තියෙනවා.
බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ගන්න පුළුවන්.
ඇතුලත් වමු.
මේ T-කඩුව ඉතා ලස්සනයි!
වර්ණයත් ඉතා ලස්සනයි නේ.
ඔයාට ගොඩ ගැලපෙනවා කියලා ඉතින් කලින් පෙනෙනවා.
ඇඳිලා බලන්න පුළුවන්ද?
යන්න පුළුවන්.
මම මෙතැන ඉන්නම්.
කොහොමද?
අප්පු ද?
නැත, ප්‍රමාණයත් ඉතා හරියි.
ඉතින්, මේක මලින්නම් කරන්නම්.
ඊළඟට මිහිරි දෙයක් කනනවද?
එයාට එකඟයි.
ඔයාට කුමක් ගැන්න ඕනේ?
හරජුකුවේ ක්‍රේප් ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
කෑමට අමතකයි.
කොහොමද මලින්නට?
ඒ කෙනෙක් තියෙනවා කඩේ.
වර්ග ඉතා ගොඩයි නේ.
තෝරන්න අමාරුයි.
මට ඇල සහ කෙසෙල් ක්‍රේප් එකක් ගන්නවා.
මට චොකලට් සහ අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගන්නවා.
මිහිරි සහ හරප් දෙයක් නේ.
ඔව්, ඉතා හරප් දේයි.
ඉතින්, ඊළඟට කොච්චර ඇතුලත් වමු.
කොහොමද යන්නේ?
මීජි ජින්ගූ යනු සාන්ත කොටසකි.
මේ ආසන්නටද?
ඔව්. ස්ථානයේ පිටුපසිනි.
මහත් ගස් ගොඩ තියෙනවා නේ.
කොච්චර ගමනේ එතනට වෙනස්යි නේ.
ඉතා සාන්තවත් සහ සිහිනියි.
කිලින්ගේ හඩ දුරකතනයේ ඇවිත් ගන්නවා නේ.
ටොකියෝවේ මධ්‍යයේ තිබෙනවා, නමුත් වනයක් මෙනි.
මට මේ සාන්ත ස්ථානය කැමතියි.
මටත් කැමතියි.
මනස සාන්තියි නේ.
ස්කීන් 5: ටොකියෝ ටැවර් නරඹනවා
දැක්කා නේ!
එය ටොකියෝ ටැවර් වෙනවා.
අපි, මහත් සහ රතු නේ!
පහලින් බලනවා නම්, ඉතා උසින් තියෙනවා නේ.
ඉක්මනින් ඉහලට යන්න කැමතියි.
එතන ටිකට් මිලදී ගන්න එවමු.
එයාට කොපමණ මිලදීගන්නවාද?
මහලු එකකට රුපියල් 1200 යි.
මට දෙදෙනාගේ මිල ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
රුපියල් 2400 නේ එක.
ඊලෙවේටර් එකෙන් ඉහලට යනවද?
ඔව්.
දුර්කරණ පිටුවට ටික ඉන්න ඕනි.
එක්ක ගොඩ ගොඩ අයට පිළිවෙලක් තියෙනවා නේ.
බාරට දැක්ම බලන්න.
ඉතා ඉහලට යනවා නේ.
ටිකක් බියයි.
දුර්කරණ පිටුවට එන්නා නේ.
පහලට යමු.
අපි, ටොකියෝ නගරය සම්පූර්ණයෙන් දැක්ම ගන්න පුළුවන්.
එතන උස් ටැවරක් තියෙනවා නේ.
ස්කයිට් ටොවර් ද?
ඔව්, ඒකමයි.
මේ පිටින් දිස්තරයේ මුහුද දැක්ම ගන්න පුළුවන්.
නැවේ යනවා නේ.
ලකුණු නේ.
කාලගුණය හොඳ නිසා, ෆුජි යම දැකිය හැකිය.
කොහේද?
දැකිය කැමතියි.
ඒ දුරකට තියෙන ගන්න.
දැක්නවද?
ඉතින්... මැද මැගින් තියෙනවා, එතනින් දැකිය නොහැකිය.
කරුණාකර දුකයි.
ඒ එතන එන්න.
මොකක්ද?
පහල කාව්යයි නේ.
ඔව්. පහල දැක්ම ගන්න පුළුවන්.
ඉන්න නැගී එන්න.
කැමති නෑ.
ඉතාම බියනවා.
කලින් නැතියි.
අත්තිකමට ඉවත නොවේ.
ටිකක් පමණක් යන්නම්.
වා, මෝටර් කාර් කුඩායි!
කවුරුන්ද මතකයි නේ?
ඡායාරූපයක් ගනිමු.
ඔව්. කන් කන් අහුවනවා.
ගෙදර යනට පෙර තේමුල් බලන්නද?
කුළුණ වියමන කෙටියක් අවශ්‍යයි.
පහත පිටුවේ තේමුල් ගොඩයි.
පවුලේ අයට බොහෝ මිල ගන්නම්.
යමු.
අංක 6: ශින්ජුකු නගරයේ දැක්ම සහ ෆුජි පළාත / ශින්ජුකු සහ ෆුජි පළාතේ නයින් දැක්ම්
ශින්ජුකුවට එන්නම් වෙමු.
ඉතා උසින් ගොඩනැගිලි බොහෝ තියෙනවා නේ!
ඔව්. ඒ තෝකිය තියෙන්නේ ටෝකියෝ මහනුවර කාර්යාලය.
ඉතා ලොවයි!
නොමිලේ දැක්මේ කාමරයක් තියෙනවා.
යමු.
ඔව්. ඊලෙවේටර් ඉතා ඉක්මනින් යනවා.
එන්නම් වෙමු.
දැක්ම ඉතා ලස්සනයි!
ඔව්. ඒ තියෙන ගුනය කුමක්ද?
එය ෆුජි පළාතය.
අද කාලගුණය ලාභයි, එය පෙනෙනවා පිළිගන්න.
ඡායාරූපයක් ගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ගන්න පුළුවන්.
මම ඡායාරූපයක් ගන්නද?
කරුණාකර.
ඔව්, චීස්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟට ශින්ජුකු ගිරියට යමු.
ශින්ජුකු ගිරිය කුමක්ද?
ඉතා ලොවයි පාර්කයක්.
ඉතා පුළුල් ප්‍රදේශයක් තියෙනවා.
එළියට ඊලගත් ද?
පාදමින් කිලෝමීටර් 15ක් පමණයි.
තේරුනා.
යමු.
මෙතන ඇතුල් දොරකිය.
ටිකට් ගන්න කරුණාකර.
එයාට කොපමණ මිලදීගන්නවාද?
මහලාමාවෙකුට රුපියල් 500යි.
ගන්න තිබුණා.
ඇතුලට යමු.
වා, කොහොමද කොළ බොහෝ තියෙන්නේ!
ඇත්තම එහෙමයි නේ.
සාමාන්‍යයෙන් සෙනසුමයි.
ඒ බෙන්චියේ දවල් කල් කරනවද?
හරියයි!
බෙන්ටුවක් ගන්න තිබුණා.
අපි, කාකා තියෙනවා!
කාකා ඉතා ලොවයි!
කාකා බෙන්ටුව කනවා යි.
අන්තරායයි.
එතන ඒ ගසේ යමු.
එසේ කරමු.
මෙතන ආරක්ෂිතයි.
බෙන්ටුව කමමු.
ඉතා රසායි!
ඔව්.
නිවු සූකුව ගොඩනැගිලි ද උද්‍යානයන් ද ඇති නගරයක් බැවිනින්, ඉතා කැමති නගරයකි.
අංක 7: උෙනෝ උද්‍යානයේ සතුන් බලනවා
මෙතන උෙනෝ උද්‍යානයයි.
මිනිස්සු කොටසක් ඉන්නවා නේ.
ඔව්. සතුන් උද්‍යානයට යමු.
මට පැන්ඩා බලන්න ඕනි.
ඒත් එත්න පැන්ඩා ඉන්නවා.
අපි, මිනිස්සු කණගාටුවක් ඉන්නවා.
මේ අර වට්ටක් බවට එනවා කියලා කියනවා.
පැයක් ද?
කාලය දිගයි.
පැන්ඩා පස්සේ බලන්න ඕනෙයි කියලා?
එයින් එයි.
පළමුව අලියන් බලන්න යමු.
අලියන් ඒත්න ඉන්නවා.
මේ කියන්නේ කියන ලෙස ලොකු හා කැමති බවයි නේ.
අපි, පැන්ඩාගේ කණගාටුව කෙටි වෙලා තියෙනවා.
යමු.
පැන්ඩා නිදනවා.
කැමති බවයි නේ.
ඡායාරූප ගණනක් ගත කරගත්තා.
ඊළඟට ඇමේ යොකෝට යමු.
ඇමේ යොකෝ කියන්නේ මොනවද?
එය එන්නත් කරගෙන තියෙන වෙළෙඳ ගනුදෙනු ප්‍රදේශයකි.
අයිතම බොහෝ අඩු මිලට තියෙනවා.
මට මිලදී ගැනීමක් කරන්න ඕනි.
පියයි යමු.
ඉතා ආසන්නයි.
කාන්තාවන් කොටසක් තියෙනවා.
මීන් සහ පලතුරු තියෙනවා නේ.
ඇඳුම් සහ සපත්තු කාන්තාවන්තියි තියෙන්නේ.
අපි, ඒ සපත්තු මට ඕනි.
එයාට කොපමණ මිලදීගන්නවාද?
රුපියල් 5000 යි.
කොච්චර මිල අධිකයි.
කාන්තාවට කියලා ඉල්ලමු.
සමාවන්න.
මේ සපත්තු කොච්චර අඩු කරන්න.
කාන්තාව රුපියල් 4000 දෙන්න කියනවා.
ඉතා සතුටියි.
මිලදී ගනිමි.
හරියටම කොච්චර හොඳයි නේ.
ඊළඟට පලතුරු මිලදී ගෙන කන්න යමු.
අංක 8: දුම්රියේ ටිකට් මිලදී ගැනීම
යූරිකාමෝ දුම්රියට අධිරෝහණය කරමු.
මේ යූරිකාමෝ ද?
ඔව්. මොනොරේල් එකක් වැනි බවයි නේ.
ටිකට් කොතැනින් මිලදී ගන්නවාද?
ඒත්න යන්ත්‍රයෙන් මිලදී ගන්නවා.
ඔතායිබ කැම්පස් පැරවට කොච්චරද?
රුපියල් 330 යි.
IC කාඩ් ද තියෙනවාද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
එතකොට, කාඩ් එකෙන් යමු.
ඔව්, ඇතුල් විය නොහැක.
මුදලක් ප්‍රමාණවත් නොමැති වෙන්න පුළුවන්.
කොහොමද කරන්නෙ?
ඒ ප්‍රදේශයේ යන්ත්‍රයෙන් මුදලක් ඇතුලත් කරන්න.
එක් දහසක් ඇතුලත් කරනවා.
ඔව්, ඇතුලත් කළා නේ.
එහෙනම් යමු.
පළමු අඩියේ ඉවත් වෙලා තියනවා.
ඉවත් වෙමු.
දේශනය ඉතාම හොඳයි.
රෙයින්බෝ බ්‍රිජ් දැකිය හැකිය.
මුහුද ඉතාම ලස්සනයි නේ ද?
ඔව්, ඔතායිබට එන්නම් වෙලාව.
නිදහසේ ගරු දෙවිය තියනවා නේ ද?
මතකයට ඡායාරූපයක් ගන්නවාද?
අපි දෙදෙනාම එක්ක ගන්නේ.
ඒ පුද්ගලයෙක්ට කියමු.
සමාවනයි, ඡායාරූපයක් ගැනීමට උදව් කරන්න.
ඔව්, චීස්!
ස්තූතියි.
ඉතාම ලස්සන්ට ගැනුනා.
හොඳයි නේ!
මුහුද පනිනවද?
පාමුල තියෙනවා නේ ද?
වතුර තිරියයි.
ගිම්හානයේ එක්ක එක්කෙන්නෙ ගොඩක් එනවා.
ඒ තැනේ ඉතාම විශාල සාපිං මාලේ තියනවා.
ඇතුලට යමු.
සිතල් තියනවා.
මිල ගන්න වෙන්න තියනවා, එවකට පිළිවෙලක් ගන්න තියනවා.
අංක 9: ට්සුකිජියේ රසවත් කඳු / ට්සුකිජි බහිර වෙළඳපොළේ දෙනෙක්ට ලැබෙන රසවත් කඳු
ට්සුකිජි බහිර වෙළඳපොළට එන්නම් වෙලාව.
උදේවට ඉතාම ගොඩක් එනවා නේ ද?
රසවත් කඳු ගොඩක් තියනවා නිසා.
කොමල් ඉතාම හොඳයි.
ඒ තැනේ කෑමට කෑලිමත් වෙලා තියනවා.
කෑමට අමතකයි.
එකක් ගන්නවා.
උණුසුම් තියනවා.
ඔයාලට පුලුවන් උනාට ගැලපෙන්න එපා.
තිත් තියෙන එකක් රසවත්යි.
මුහුදු දුන් බෝත්තලක් කන්නද?
ඔව්.
ඒ පරිහාරයේ යමු.
සමාවන්න.
මුහුදු දුන් බෝත්තල දෙකක් දෙන්න.
අපි. මට වසාබි කන්න නොහැක.
මහතාට කියන්නවා.
එකක් වසාබි නොතියා දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයි, එයිට එනවා.
මුං ඉතාම නවත්වයි.
ඉතාම රසවත්යි.
මට බොය පිරියාව.
ගින්සාව දක්වා පැමිණෙන්න යමු.
ගින්සාව කුමන නගරයද?
ට්සුකිජියේ අයත් තැනකි.
මෙය ඉතාම ලියුනු සහ උපන්දු නගරයකි.
මහත් දෙපාර්තමේන්තු ගොඩනැගිලි ඉතා ගොඩයි නේ.
ප්‍රසිද්ධ ගොඩනැගිලියකට ඇතුල් වන්න බලමු.
වාවා, ඉතාම ලියුනු බෑගක් තිබේ.
හරියයි!
එයාට කොපමණ මිලදීගන්නවාද?
ඒ, රුපියල් තිස් ලක්ෂ දෙකයි.
රුපියල් තිස් ලක්ෂ දෙකද?
ඉතාම මිල අධිකයි නේ.
ඔව්.
බලන්න පමණින් ඉන්නවා.
එයින් එයි.
බාර මාර්ගයේ පැමිණිමු.
මෙය පාරිපතිරික මාර්ගයකි නේ.
වාහන නැත.
මාර්ගයේ මධ්‍යයේ පැමිණිය හැකිය.
ඉතාම සතුටුයි.
ඡායාරූපයක් ගනිමු.
අංකනය 10: තෝක්‍යෝ ස්ථානය සහ රාජකීය මාලිගාව / Tokyo Station and the Imperial Palace
මෙතන තෝක්‍යෝ ස්ථානයයි.
වාවා, රතු සහ ලියුනු ගොඩනැගිලියකි නේ.
මෙය මරුනොචි ස්ථානගරයයි.
පැරණි ගොඩනැගිලියකි.
ඉතිහාසයක් තිබේ නේ.
ඊයා ඉන්නවා ගොස් රාජකීය මාලිගාව තිබේ.
රාජකීය මාලිගාව කුමක්ද?
එය ජපානයේ රජ රාජුකාරයා ජීවත් වන ස්ථානයයි.
ඉතින් ඉතාම අපුරුද්දකි.
යමු.
ඉතාම විශාල ප්‍රමාණයක ප්‍රදේශයකි.
පින්තු ගස් ඉතා ගොඩයි.
එහි පාලමක් තිබේ.
එය දෙවෙනි පාලමයි.
එය ප්‍රසිද්ධයි.
ඡායාරූපයක් ගනිමු.
ඊලග තෝක්‍යෝ ස්ථානයට ආපසු යමු.
පහලට යමු.
පහලේ කුමක් තිබේද?
තේමවත් වෙළඳසැල් ඉතා ගොඩයි.
පවුලේ දෙනාට තේමවත් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මෙතන තෝක්‍යෝ ස්ථානය එක් එාගයි.
වෙළඳසැල් ඉතා ගොඩයි, නොදන්නාවෙන් යනවා පුලුවන්.
අවදානම් වන්න.
ඔයා, ඉතා ජනප්‍රිය කුඩා කරපුවක් තිබේ.
එය තෝක්‍යෝ බනනා නේ.
එය ඉතා වේදනාවක් දෙයි.
ඒ තුනක් මිලදී ගනිමු.
මේ වනාහි තෝක්‍යෝ දර්ශනය අවසන්වේ.
ඉතා ගොඩ පැමිණිය නේ නේ.
ඔයාට අමාරුවද?
කොච්චර අමාරුවා.
නමුත්, ඉතා සතුටුයි.
එය ඉතා හොඳයි.
අසකුස සහ සින්ජුකු දෙකම ඉතා කැමතියි.
ඔයාට කුමන නගරය ඉතාම ප්‍රියයි?
අකිහබර මට ඉතාම ප්‍රියයි.
ඒකත් ඒකක්ද?
නැවත ජපානයට එන්න කරන්න.
ඔව්, අනිවාර්යයෙන් එනවා.
ස්තූතියි.